Julia Tarasenko: Антон, Провед?
Anton Sidorov: Привет, Привет!
Julia Tarasenko: Камеру?
Anton Sidorov: Как зла?
Julia Tarasenko: Сбер отлично вчера. Нам поставили визу на год учебную наконец. То?
Anton Sidorov: Что завизу вас?
Julia Tarasenko: Поэтому пока поучебные мы решили идти пока, по пути меньшем спортивления а, там через год это определипся
Julia Tarasenko: Поймем. Может, там, или бизнесово. Или это,
Julia Tarasenko: насколько нам все зайдет Пока заходит, Но мало ли знаешь короче, поэтому, мы, решили, пока так сил сильно нет, ужать
Julia Tarasenko: оформим самую легким способом но, Мы пойдем получиться те более английски все. Равно. Надо. Мне отыть заниматься или короче плотно, а то как, то
Julia Tarasenko: кокта?
Anton Sidorov: Что это завистат школа потому, что в большинстве я, думаю можно, даже не учиться ну вот.
Julia Tarasenko: Нет. Ну. Смотреть?
Anton Sidorov: Девушка на кристина На обощеве как, бы ну, не, разу, там мы ходим так, по вызову. Они. Звонят периодически, говорят Нам Раз?
Julia Tarasenko: Салют?
Anton Sidorov: Квартал. У нас. Тут Миграция приезжает, пожалуйста?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Ты, приходишь?
Julia Tarasenko: Так сказали, Но мы на самом деле, это все таки там что два, раза в неделю походить, по что английский надо понятно, Там будет не с нуля а, там что, то, это, не какой то, мне горы, но мне надо, по что я, опять там с Испаном, на испанском, О, на всем, у меня. Английский. Опять. Весь. Ушел просто куда то.
Julia Tarasenko: Куда сюда. Поэтому мы решили что использой?
Julia Tarasenko: Походить вот?
Anton Sidorov: Ну. Да, да, нет?
Julia Tarasenko: За дном?
Anton Sidorov: Процентов?
Julia Tarasenko: Надо, так что вот все завтра. Вот в пятницу, на, год продлим. Договор
Julia Tarasenko: и надеюсь. Все это зложивем но, Мы И так смыс, и живем но. Знаю, все, равно,
Julia Tarasenko: как, бы это раз тут уже кем боле. В таиланде?
Anton Sidorov: Ну Домик, Вас, Прям, На долгосрок да. Вы Нашли?
Julia Tarasenko: Да, слушай, Да Но здесь, более все, как это прощение. Как в Испании Андрей. За три дня нашел мы ток, приехали и в принципи ну там. Были варианты то, есть там, мы, обратились, каким то, через, каким то там русским и не русским но они, как знаешь обычно, там особенности это русское, язычные, но у вас. Мы. Там хотим несе. Надорого, Не Туристические это но, сложно, андрей, пошел
Julia Tarasenko: Фейсбук написал там, сделал быстро через этого агента там типа. Про нас. Сайтец Том. И Чобочу и еще, но, Короче?
Anton Sidorov: Да?
Julia Tarasenko: Они давно тайском начал писать и там, сразу миллион каких, то, людей ну то есть, там, не знаю шесть семь, просмотров там, мы там, за два дня, посмотрели, и здесь. Такой нормальный райончик, местный, но такой, тут местный, жив неместный, до двадцать, пять тысяч, Бат, и сейчас, до двадцать будут годовой. Дом?
Anton Sidorov: Вова, Красновок?
Julia Tarasenko: Но поэтому, короче, ена, все устраивает он такой. Простое, Но нам знаешь и не надо, мы минималистом этому. Куда. Нам сейчас сталы купим чтоб, удобно работать то. Что, здесь естествен предусмотрено это было.
Julia Tarasenko: Вот, и все, такие тем более здесь. В таиланде, все Недорого относительно Там европы Даже. Всякого тут оборудования
Julia Tarasenko: и доставка.
Anton Sidorov: Нормы?
Julia Tarasenko: Поэтому короче, да, пока, нам все нравится все это но. Тут место между знакомились
Julia Tarasenko: и, так на рынок уже изгоняло в шесть тридцать утра на байке свездно соседкой плодельца, к, кафе, ну, короче, они, все, тут, милые все Таицы?
Anton Sidorov: На. Да, нет. Здесь здесь. Прикольно. Да, здесь, прям, так, все, лайтово, и, Так это, приятно?
Julia Tarasenko: Не знаю чем, мы раньше, не добирались но вечма на, другой Половине были по этому суда просто так. Прям специально Ехать не было на канарах да Что, То, мы слишком, все таки замерзли мы там. Короче цена, качества.
Anton Sidorov: Для меня всегда там. Испании. Канары Показались тоже странны где, всегда тепло я. Чутка.
Julia Tarasenko: Слушай Ну, Как, тепло видишь, на юги, Мы. На. Севере Острове жили на юге острова теплее, но, там, нету зелени Там Ця такая более пустынная но, как тепло, там ну тридцать тридцать, пять там, ну, наверно, вот, на, севере, среднее летом. Тоже. Может быть, там
Julia Tarasenko: тридцать нуретка там типа двадцать пять двадцать. Восемь, то есть, кто, не, любит, пром жару и не любит холод
Julia Tarasenko: но Вот зимой, мы с декабря. В доме. Своем мы прям мерзли, мы шесть месяцев, кадили но там было Восемнадцать, Градусов, дожди, но е соответственно дома даже ниже восемнадцати как бы, как то шести, месяцев мы, подели одеты, обутые и, мы такие че то как, то,
Julia Tarasenko: ну, то, есть, с, декабря по апрель. По Май. Вот в Апрель?
Anton Sidorov: Мне Кажется это, счет дома зависит да если, там просто теплоизоляция. Хрыновые.
Julia Tarasenko: Слушай, да, но там же в целом, как это сделано. Что понимаешь, что в этих всех странах, там, как и здесь. Все сделано с такими щелями там, нормальный. Дом но Мы прямо жили опять же. Там все зависи, знаешь, от Города, да мы жили. На таком, на холме, и там, с океана, рядом, с океаном, прям холодный. Вод, и тут, обстоянно холодный такой воздух С атлантики. Вот
Julia Tarasenko: А там же проблемы с жильем, то есть, мы в целом, из всех вариантов за два месяца нашли этот, один, и то
Julia Tarasenko: это такой подорожек. Что, где, живут не, почти, не, местные да. Потому, что для местных тоже это там дорого а, потом нас еще год мы. Хотели переезжать в другой город потеплее. Но Андрей Начал Смотреть и там, вещей, нет вариантов ну то. Есть Там, все. Хуже Хуже, в испании, с недвижка а на канарах те, более
Julia Tarasenko: Вот. Поэтому, а, купасы так вопрос, ними, же не. Решают. Что все никак захватывали дома, так и захватывают и Короче Никто. Большая. Часть боится не сдает дома просто
Julia Tarasenko: то, есть они вроде какие но, они пустые и, а ты, тем, более как экспат потому что тебе нет контракта местного, Да, и вдруг ты не будешь платить а ты же час, там начнешь платить и если тебе сделают контракт. Если Ты потом не будешь, платить ты будешь али, а купасом то тебя, выгнать, они Не Могут Ну короче,
Julia Tarasenko: поэтому, вообщем сложно все. Чем то мы посидели, поняли, что как это не кайфуем в, смысле оттого, что, каждый день поэтому,
Julia Tarasenko: что, то сидели сидели плюс андрею Щось не надо. Там. С европой, У Него, партнер там. Есть кто, в европе Кому Нравится, Да, В испании, В Самой, поэтому ну то. Есть, короче, не сильно привязан. Мы там к месту. Там, да, это в дом, и переехали потому что андрею То Надо Был, в европе больше не там
Julia Tarasenko: дела, там свои, наладили, И Короче это, кино, и все но, был вариант обрат на мексику Но Пока, хотели последовать в киазию вот?
Anton Sidorov: Ну Понятно, Ну здесь, сразу, предупрежил, другая проблема. Здесь наоборот, Всегда, жарко, и?
Julia Tarasenko: Наоборот. Да?
Anton Sidorov: У. Меня Да, проблема с охлаждением, то есть у нас, как, бы, например, Кондиционер, Двадцать четыре, на семь работает, в одной комнат где мы, находимся. Кондиционер, всегда воще, работает без него. Вообще просто десять минут и, сразу все здесь становится невозможно прям?
Julia Tarasenko: Но мы, это любим жару мы. Же в, мексике Жили там тоже под сорок под тридцать пять, поэтому Но мы, там прям жили на побережье там, с океаном ветеров. Был здесь. Принцип тоже у. Нас недалеко вот тут видно?
Anton Sidorov: Не я к чему, Потому что, если у вас конционер, есть, просто как не сбываются?
Julia Tarasenko: Они есть, они. Да, Ониве есть. Она стакете хороше попались, они все там все почистили все сделали. Плюс, Мы знаешь, На самом деле, мы кондиционер не включаем ночью только перед охлаждением в спальне а. Вот в такой день вот, у, меня стоит этот сиоми короче
Julia Tarasenko: там вот, видно, и он у меня обдувает и, я, здесь везде открыла у меня тут. Входная. Дверь выходная, с этими сетками
Julia Tarasenko: в принципи. Мне хватает в течение дня просто вентилятор. И, тем, более не так сильно продувает вот. То. Есть у, андрея, там Тоже свой этот вездетельность настенные, поэтому короче нормально. Наляре.
Anton Sidorov: Разные термолюбляция мы. Вот не можем как без, кондиционера у. Меня все постоямо включим?
Julia Tarasenko: Мне уже тридцать холодно Мы сейчас. Тут рядом с. Массажи ходим тут нашли он как. То так андрей нашел, что, Рядом тут. Не плохой массажный тут таки, то. Кафешки и, не, кафешки, и мы идем в двадцать, девять, вечера мне уже прохладно после массажа мне надо потеплее, Поэтому я про то, что мы, короче, теплолюбивые. Нам тридцать два, норм
Julia Tarasenko: тридцать, дома, стандарем, таиланда да так. Чтобы.
Anton Sidorov: Да?
Julia Tarasenko: Так. Ладнова. Отношения.
Anton Sidorov: Нахоживается. Да, в наши края?
Julia Tarasenko: Ну, Да но, мы сейчас пока, это?
Anton Sidorov: Личном. Где, нибудь, тому что он, с игорем тоже игорь Здесь живет, В него.
Julia Tarasenko: Да, Ты, говорила?
Anton Sidorov: Есть. Он. Собирает у себя там Постоянно всякие тусовки. Интересные.
Julia Tarasenko: Знаешь, нетусовщики, поэтому?
Anton Sidorov: Ну, если?
Julia Tarasenko: Путь. Да?
Anton Sidorov: Так, это пули.
Anton Sidorov: Знаешь.
Julia Tarasenko: Да, Да, да, ну, да но, мы сейчас вправа еще сделаем мы. У. Нас же просроченное они. Сейчас вот это сделали, и тут, в принципи, И так, то, просто, ну, сказали там можно ее обменять ну короче тут. Тут. Проще, все. Чем. В европе.
Anton Sidorov: А. Как, внука про провал, мне тоже просрочные ты про между.
Julia Tarasenko: Мне?
Anton Sidorov: Да?
Julia Tarasenko: Да, Да, ну. У. Нас в. Эти. Международной книжкой и она же, там на, основе, этих, своих пластиков пластиковна тот просрочно еже только в россии Делает в россию Мы И не собираемся поэтому, нам ну смори. Я, Сейчас, как мы, узнаем я это, расскажу Но вообще, нам у нас тут. У Андрея Есть Знакомая Каз который живет и он Говорит, вроде как, он, говорил, что даже, можно, просрочно, обменять. Но вот мы сейчас выяснем,
Julia Tarasenko: как или же просто?
Anton Sidorov: Можешь, как нибудь?
Julia Tarasenko: Может быть, и не знаю тут же как, бы часто это за, как, это за деньги да. Есть какие то моменты. Джазвия. Поэтому. Тут можно что, прислать короче, Я, как, узнаюсь прошу?
Anton Sidorov: Я там, вот нашим русским здесь бы не стал бы?
Julia Tarasenko: Не не здесь, не русским Душа мы, вот, спросим, у нашей которую, школу, делают видно короче мы поняли. Она. Такая. Местная решала, знаешь, Она, там напряму с всякими этими и у нее, явно короче мы через нее, зайдем, и спросим
Julia Tarasenko: как как здесь можно сделать но вообще здесь, насколько мы читали, что там Даже можно. Вот, это просто пойти и заново учиться. Али
Julia Tarasenko: В Три. Дня Но Там по моему, можно тоже заплатить деньги и не учиться. Просто тебя сразу в права дают Вот, но и суть они. Есть. Да, ну. Короче, я варианты. Мы все проработаем, то есть, Мы тоже за нормальной схемой, за никакие то там,
Julia Tarasenko: оно имеется виду если, там, Это все официальное можно выясни. Вот что скорой в ближайшее время там в августе у нас как, бы задачу выяснем в. Начале августа мы, пойдем на учебу мы у нее спросим
Julia Tarasenko: чем, она нам расскажет потому, что она кажется может знаешь не, сама, но, знает явно, кого, то, потому, что, в азии Всегда. Так если. Это человек какой то, решала Она Знает какие то, ходы, выходы вот и, Мы выяснем. И тебе, это, скажу, потом, что нам, тоже надо. Она уже просроченной. И Короче, надо здесь
Julia Tarasenko: машину. Байк. Там, Не, Знаю. Байк Не Знаю Под, вопросом, Потому, что все таки на байке опыта нет и не знаю шестнадцать но может, быть, как, бы, тоже, может, быть, короче сделаем все и, че узнаю, расскажу тебе. В общем Какие есть варианты? Вот?
Anton Sidorov: Спаси?
Julia Tarasenko: Не с русскими мы. И не бом средства что, мы, знаем что как бы, нет что они, могут, чуть, как то, короче, надо, чтоб все было это официально. Все корректно, правильно, Как это по документам но можно там дальше. За Помощь что там, что попросит окей
Julia Tarasenko: Вот, Ну и, Потом еще банковская. Тоже. Ещет вроде там На учебную. Визу можно сделать
Julia Tarasenko: может быть, еще, плюсом сделаем если, можно, но тоже моют, и теть. Спросим. Чем, думает по этому поводу
Julia Tarasenko: Так это девушка не делала?
Anton Sidorov: Нет?
Julia Tarasenko: Нет, А Ну, Я, любите, мне, так.
Anton Sidorov: Ну У, меня вообще в, принципи нет нет. Прав ничего.
Julia Tarasenko: Но понят. Нет. Я. Меду. О, Банковский счет, вроде. Как на учебную видеть?
Anton Sidorov: А нет, она не крывала себе Нет?
Julia Tarasenko: Ну Короче, Вот, мы, попробуем потому, что, есть какие, то, есть какие то штуки то, понятно там без, все у. Них скоро кодами либо наличка но они, больше наличку любит я понимаю. Их.
Julia Tarasenko: Вот. Здесь. Но, Именно вот в этом, городе они носят это Ну Или всеместно этими коркодами платить но это. Система. Которая привязана, к банку же то есть, к этим другим европейским это нельзя. Ее. Привезуть
Julia Tarasenko: вот?
Anton Sidorov: Да?
Julia Tarasenko: Так чтобы одно, все наговорилась. Давай, я, тебе как обычно.
Anton Sidorov: Давай, Да, вопер. Хотя вопрос про вчерашний звонок дай, какую, то обратную связь потому что ну, как бы, в, нас, две последней встречи. Такие супер, жаркие, Да, и вы прямо попали под расклад и сот.
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Ты обслужила причины то что, они сказал мне не, ребята, я, мне, пожалуйста, это не, нужно, да И, Я, поэтому. Множку, даже, удивлял что, ты, это как нормально. Пережила и, да, Дай Обратную связь какую то?
Julia Tarasenko: Слушай, Ну, По, вчерашнему слезвонку там. Первая половина. Была Досточна как это сказать продуктивной, потому что мы, с тобой я тебе знаю дата. Человек структурный,
Julia Tarasenko: но, и в, принципи такой разговор как, бы ведешь там задали, тему, какую то мы, ведем, придержимся то, темы, и обсуждаем ее да там, и. То моменты вот. А. Вот вторая половина там понятно, немножко пошел расфокус. И?
Anton Sidorov: Я больше по самому содержанию, то есть тебе вообще понятно, как, бы, например, идея. Да, того, как, например, работают финансы в Бибиэм Да, И?
Julia Tarasenko: Ну, Сейчас, в целом да. Ты. Рассказал, что ну во, первых, это, принцип прозрачности За, второй то есть, каждый выбирает, свой путь
Julia Tarasenko: из трех, вот дальше, то, что Эдуард Говорил что, есть ну, как это, необщак как называется Общее какой то да, то, сделать в прозрачном такую штуку, то есть, Кошелек
Julia Tarasenko: Бибиэм Да, Где, там не знаю видно сколько, вообще, есть финансов там и чтоб каждый участник, видел, что не знаю вот. Это есть, да. И, там знал что если, что то, там, понадобится да то
Julia Tarasenko: со, обсуждением можно там да. Не. Знаю что, то, оплатить надо или, что, то короче вот, какая то, такая принцип разрачности что, все все видели выбирают свой путь,
Julia Tarasenko: ну и. Опять, уже за семьдесят пути да. Что,
Julia Tarasenko: потом я еще слушала вашу запись что, В целом идея такая что, там какие, то, ники грейды, Да, что то не знаю и, команда. Утверждает по каждому то, Есть человек Говорит что я хочу и считаю что, я стой столько то условно, но там зависимости опять же пути от вариантов да.
Julia Tarasenko: Потом. Команда.
Julia Tarasenko: Как, говорит ну то есть, тоже, совместно как то принимает решение, да, там утверждать не, утверждаются, аргументы, не аргументы да Как то. Так, правильно, я, поняла или нет?
Anton Sidorov: А?
Julia Tarasenko: Что такое принцип?
Anton Sidorov: Да. Ты, сейчас, не вскрыла как, Вот, Это как, то.
Anton Sidorov: Гэп Дает Пустое незакрытое место как раз. По. Вопросам который Я войчас тоже добиваю прямо именно самую. Механику, как оно все происходит в том что?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: У нас была первая операция там несколько месяцев назад мы. Делали подход с самооценкой даву?
Julia Tarasenko: Рассказ?
Anton Sidorov: У вас он был очень прям таким больным потому что как, никого не такого опта да и. Нет Опыта. Оценки, себя с точки зрения именно там финансов. Сколько сделал Да Всяко? Привыкли ну ты, сделал. Работу. Или, получилось дельно ли бы, получил там месячную, свою зарплату. Да, откуда пришли, деньги когда же не задумываешься, как бы
Anton Sidorov: здесь мы все переворачиваем, и типа это как нашли Да, деньги?
Anton Sidorov: Всей команды. Да, и мы сейчас ими распоряжаемся и. Как, бы
Anton Sidorov: у меня в, том числе как я, не, говорю там не, с, других, людей а вообще за всех, Да, тому, что мы из другой, вообще парадигмы в мозги преорачиваются наизнанку тому, что как так, то Блин, на чес этим делать Теперь непонятно
Anton Sidorov: Мы просто Ну Там, Тыкались. Мыкались. Там. Как то, несколько часов несколько встречь, вот так. Вот, ходили обсуждали
Anton Sidorov: что, то Там наоценивали Но Малко, мой, чего понравилось в Итоге Да И Вот. Здесь сейчас был такой подход тоже второй может. Вторую Неделю, тоже или третью. Даже обсуждаемый. Эту были на оценку, которую мы не Можем сделать, по прошло На Спринту,
Anton Sidorov: и она очень вот
Anton Sidorov: лезно извет но, потом что реально отчепетильный вопрос. Да, и ни у кого не топта, ни, в оценке никто не финатист и ни, у кого не топтает как Вот в оценке других, тоже там людей, Да, или себя. Среди других людей. Практики просто. Нет вот. Поэтому.
Anton Sidorov: Ну. Еще, раз посмотрели на всяких топы других тоже, компаний как, они это делал?
Julia Tarasenko: Вот Я Хотела сказать а, Вот тут больших там других да. А, Ну, Вы, смотрели?
Anton Sidorov: Вот да, и как раз вот час, то, к чему мы приходим на сам, деле, я то, что почитал. Большинство так и работают, То что есть, в них есть грейды есть зарплатна допустим зарплатные, грейды, Да, и. Они Уже,
Anton Sidorov: по этим грейдам просто делится Если не устраивает грей То Он Обсуждается, там раз в период раз квартал например если. Ну. Как, Бы, очевидно, что, если, ты, только, пришел там, например, и там ни хира. Не Умеешь, но говоришь что, я, тут ведущий, грейд но это не Соответствует Действительности. Да
Anton Sidorov: но Его можно. Пересмотреть там по результатом твоей работы. Да, если как бы объективно, все понимаешь, что ты там на третий.
Anton Sidorov: Ведущий грейд, Например идешь Как все, окей с Этим. Да. Если. Никто. Не возражает если там, кто, то возражает то не, окей
Anton Sidorov: вот а, Сама, по, себе оплата труда да Она то есть, вот по там. По рыночной ставке получается там плюс.
Anton Sidorov: Ну. Плюс. Вот, Вот. Этот. Грейд.
Anton Sidorov: Да получается, и, на. Ввлечение но в увлечение. Это Фактически, Вот от работа на часы. Да, это фактично?
Julia Tarasenko: Открытый?
Anton Sidorov: Твоя история. То есть, нам. Я отработал, не знаю там десять. Часов в эту неделю там два часов, ну или, помещено там, за весь месяц и, отработал там не. Знаю сорок. Часов. Или, там, сто, часов или один час, и пропорционально соответственно делать чужой соответствие с этим.
Anton Sidorov: Вот как ты так. Вот сейчас от механику Вот. Я, здесь прописываю что, она пока сложенно получается. Вот.
Anton Sidorov: А, ну, Вот уже кстати, попроще. Сейчас. Будет. Вот так. Вот выглядите
Anton Sidorov: ставка да Вот. Этот уже вот этот уже похоже
Anton Sidorov: но, то как, она должна выглядеть вот, и, собственно, будем, будем пробовать. Так. Окей. Ладно.
Anton Sidorov: Короче, Смотреть давай, тогда, спасибо, за это. Да, если. Чего. Там. Непонятно, спрашиваю.
Anton Sidorov: Ног. Чего, наверное непонятно пока еще?
Julia Tarasenko: Это?
Anton Sidorov: Теперь к нашим, с тобой задачам. Значит ну. Чесно. Я, пока, не. Знаю. Прямо вот тебе чтобы точно, дать задачу
Anton Sidorov: да, Если я там строю ну ты знаешь, да если, там с тобой, работаем примерно
Anton Sidorov: не знаю над, нашим клиентам как мы прошло сделали, У нас есть четкое понимание Чем мы. Вообще делаем. Да?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: У. Вас где сейчас работана. В режиме такого стартапа у нас есть отдельные кусочки которые, я четко понимаю что нужен делать.
Anton Sidorov: Вот, И
Anton Sidorov: и как сказать мы, можем в принципи вот, эти части как, то там поделить между собой без проблем да но. В. Большинстве, даже из них там тоже как, такие развилки когда, нужно.
Anton Sidorov: Нужно короче креативить и, думать о чем вообще с этим делать и, как, нам что не всегда понятно. Вишь, мы, когда?
Julia Tarasenko: Это понятно.
Anton Sidorov: Мы мы еще прощупываем этот путь, он, не Совсем ясный да у нас. Есть. Как будет понимание например у нас. Есть вот четкие. Задачи по там платформе дс Да То, если, доктор Скул не затом смотрел или, нет, это вот, то есть, платформа, есть, Да, и нам фактичке нужно построить ее заново.
Anton Sidorov: Не, потерял функциональность. И добавив, новую, функциональность да Сейчас, Тут, Там функциональность. В. Принципе
Anton Sidorov: ну. Это. Вот. Организация онлайн мероприятий Там учет присутствия, контроль присутствия. И я это же в принципи сделал, А То есть. Вот это. Вот наш ап Доктор Скул
Anton Sidorov: Новая Этот. Новая. Точняя платформа она уже. Сейчас. Так работает то Есть Вот здесь, уже есть месячный вот этот календарик да здесь мои события здесь. Личный. Кабинет. То есть базовая функция вот это. Она уже здесь в Принципи реализована, есть админка.
Anton Sidorov: Вот. Это. Да Которая отменил Доктор Скул, который позволяет там создавать, мероприятия их редактировать, десь в принципи уже. Всю кесть а. Вот. Пожалуйста заводи, там ютуб рутуп. Вкен видео трансляцию Заводи, Проводи. Мужа, Первую Трансляцию. Провели
Anton Sidorov: там, две иде назад в субботу это было. Да тут. Как, все, работает, есть базовая. Функциональности она? Уже в принципи, есть, то, есть, по Сути мы там не знаю ну шестьдесят ноль Процентов, от этой платформы.
Anton Sidorov: Уже готова. На новый
Anton Sidorov: там инфраструктуре, без всяких без баблов без, там, супопейсов дирекшелов, и так, далее. Все. На чистом, коде все, работает прекрасно, быстро моментально, ну, как, Сама, видыша. Но все Прям намного
Anton Sidorov: красиве отзывчивее и, быстрее работает вот
Anton Sidorov: значит ну наверное. Ключевая Парадигма, которая, сейчас, мне, нужно, Перевернуть, В твоей голове до этого переход одного кода к коду
Anton Sidorov: посколь. Вот я там, за последние полгода, или там я начал там, активно. Прям. Вот, кодом заниматься там. С октября наим. Прошлого Года?
Julia Tarasenko: Ага?
Anton Sidorov: Да, И Ну очень, сильно как, я. Охладел к ног от решениям поскольку, выясняется что,
Anton Sidorov: кодовое решение сейчас построить даже проще, получается,
Anton Sidorov: чемного, ну. Проще, в, каком Смысле Проще мне поскольку, например, я как, разбираюсь, в софтовой архитектуре да и, мне наверное, это, просто, потому, что я знаю всю внутрянку я, как, понимаю, как, она должна быть выстрена там для человека, который,
Anton Sidorov: ну как никогда, например, не, писал, Соф, Да, или там не разрабатывал Тз К Нему наверное это, все еще как, бы черный ящик да. Мне Вот, усложно, говорить у меня как, это ну искажение профессиональное.
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: И как оно правильно называется Баяс, Да предвзятые отношения. Вот
Anton Sidorov: и ну, есть вот там приложения не. Знаешь Там Знаешь или нет. Лавы. Было Или реплет
Anton Sidorov: на который позволяют реально ты пишешь Сделай мне. Там такое приложение чтобы но на, работал вот так и он, все, чем, там делает
Anton Sidorov: а. Но. Проблема в том что как, оно, там делает внутри?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Ничего оно, там получится в утоге ты как. Бы, этого особо не контролируешь да и. Там, есть там заложены опрезделенные паторны,
Anton Sidorov: но я не будут выполнены Хорошо, Да, но есть множество нюансов которые как, быважно, учитывать да начиная с номер один допустим если. Проект, в России то Он должен соответствовать в сто пятьдесят втором фзз?
Julia Tarasenko: Нань?
Anton Sidorov: Ни один из не реплет там. Не лаво был
Anton Sidorov: какой сто пятьдесят. Второе. Фзз даже ты мне Об? Этом Скажешь он. Такой но, кей. Я все сделаю но потом. У. Нас диплоет на версель
Anton Sidorov: который находится на американских, серверах
Anton Sidorov: и то, есть, как бы, все, И вот, тебе нужно. Все. Вот, это разматовать. Весь это. Клубок и, там оказывает столько всяких нюансов которые ну нам проще то, есть, мне просто реально кодовую базу, собрать с нуля и сделать сразу это. Правильно на правильных рельсах
Anton Sidorov: на хорошем фундаменте вот. Чем я, собственно, занимаюсь Да, и как я иду, прям по пути с полного нуля разрабатываю документацию. Сначала Строить систему. Разработки да я тебя. Потом, Там тоже покажу как я это делаю научу.
Anton Sidorov: Именно сам процесс. Да, то есть весь набор там. Там есть целая инфраструктура. Под саму разработку под
Anton Sidorov: падагенскую, разработку А чтобы все дело, работало, чтобы значит агент сам, понимал чьему делать,
Anton Sidorov: у него должен. Быть. Набор. Скелов у него должны быть. Инструкции должны быть гартрейлы определенной проверки система. Там. Тестов выстрелены. Системы хуков которые Срабатывают, когда нужно,
Anton Sidorov: система четкий там регламенты. И. Конвенции по документации по задачам с тем, управлении задачами. И Он во всем должен этом ориентироваться сразу без подсказок да. У Него должна система. Памяти. Настроена
Anton Sidorov: и вот. Весь. Вот этот. Комплекс. Когда Ты настраиваешь ему уже достаточно просто сказать
Anton Sidorov: задача номер восемьдесят восемь. И. Он Ее пошел, делать, и все и ты Приходишь и он ее сделал?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: И вот, ну. Сейчас, вот, есть например вот, задача по ортобиосайд а Вот. Я хотел как рассказать, ее, да но она.
Julia Tarasenko: Закончился.
Julia Tarasenko: Показывай мотоцикл?
Anton Sidorov: Буквально, двадцать. Минут назад я, проверал начю, работу он работал меня. Взять наверное. Часа, два, с половиной надо этой задачей и ну в задаче выглядил вот. Следующим образом то есть я посмотрел значит, сайт
Anton Sidorov: ортобиоскул вот этот, новый, По Ортобиологии по конгрессу
Anton Sidorov: и сказал ну. Посмотрел, нашел, много замечаний к нему
Anton Sidorov: григорю окей У. Меня, есть набор замечаний
Anton Sidorov: раз два три, четыре, пять, шесть, семь восемь, девять, замечаний, Да, и горю, проведи там разведку логичных ошибках чтобы, я чем, то, не упустил что может. Быть счет, такие есть ошибки и потом оркестрирую исполнение задач. Все вот это. Вот как мой промкт
Anton Sidorov: дальше. Он Изет и, хирачит Работает несколько. Часов тут он вишн. Агентов вызывает. Одного Второго
Anton Sidorov: у нее тут, с десятка полтора
Anton Sidorov: полтора или, десятку наверное, агентов, отработала за это. Время да Вот. Он, Потратил здесь это фейбул?
Julia Tarasenko: Людьми.
Julia Tarasenko: Да.
Anton Sidorov: Салют, двести?
Julia Tarasenko: Поэтому, знаю, примерно?
Anton Sidorov: Двести тридцать шесть сто тысяч токинов да но его
Anton Sidorov: подмастерия. Которые Были, запущены как субагенты да в этой. Сессии. Они там потратили, Но я не знаю там, ну, там, с миллион, Точно, да потратили этих токинов и, что то там сделали,
Anton Sidorov: вот.
Anton Sidorov: То есть,
Anton Sidorov: Моя задача. Сейчас она заключается в том чтобы, вот такие вещи делала да то. Есть, как бы, направлять
Anton Sidorov: этих агентов делать те, задачи. Которые Нам нужно сделать. Ось, По сути, это, такой как бы менеджмент, агентский, Менеджмент тема, которую, мы вот будем обсуждать?
Julia Tarasenko: Неренг?
Anton Sidorov: Да на подкасте с Петром, Мы как раз про тему подготовились с ним подкаст Вот. Ждем. Когда студия, будет готова запишем там?
Julia Tarasenko: В чем?
Anton Sidorov: Она в принципи заключается, как это вообще влияет там на разработку на все эти дела. Но
Anton Sidorov: вот это, вот В принципи Ток. Чему, мы, с тобой. Должны в итоге прийти да, то есть, от там непосредственно разработке руками в
Anton Sidorov: там, где буты ни было в бабле Или, еще где то, там на тильзе неважно. На Сам деле, от командования и агентами?
Julia Tarasenko: Отдых?
Anton Sidorov: Их координации да инженеринга среды, в которой они работают
Anton Sidorov: Вот. Это как, бы ключевая ключевая наверное ключевоесь. Дик, парадигмы, да которое нам нужно с тобой пройти вот с точки зрения,
Anton Sidorov: понимание, того, как вообще сейчас меняется работа, Да, и Как меняются подход именно к разработке.
Anton Sidorov: Вот но результатом. Становится все вот. Это да. То, Есть вот это вот. Сайт
Anton Sidorov: который, является по, сути как, бы таким клоном вот, этого текущего орду биору
Anton Sidorov: Этого Текущий Сайт конгресса Но Он Сделан Там На каком то чужом конструкторе вот это вот. Компании. Айсис да которая. Ну, Аффилирована Там. Никак. Не афелирована с эвэкскон Который. Доктор скул владеет И Они простым когда дали как, партнерам, и вон на время вести этот сайт
Anton Sidorov: в прошлом году вот но, сейчас задачу его наборот забрать да. К, себе полностью там со, всей базой и со всеми, материалами и вести полностью своей инфраструктуре
Anton Sidorov: и. Вот этого сайт яков собрал за день Да, то, есть, ну, как. Условно, зать я, там, в пятницу подготовил все материалы о не были готовы к понедельнику и, в понедельник я. Ему Сказал вперед, делай и, он меня за, день в общем то То штуку поднял
Anton Sidorov: вчера, вот из за наших там звонков этих, долгих. Я Ничего не. Успел по нему сделать сегодня, я вот добил вот этих девять пунктов, которые я тебе показала. Вот, в Принц Писать. Готов Вот он как бы. Полностью
Anton Sidorov: работоспособные тут, все есть тут. Там есть все абсолютно разделы
Anton Sidorov: Все он собрал информацию он Вот Сейчас в. Фотография. Кстает потянул тоже прекрасно. Е. Тут, не было. А возлишь косяк Косяк. Ну ка. Что С, Одну
Anton Sidorov: вот, здесь, до отчет он с логотипами и Все, Этими промазывал
Anton Sidorov: вот это. Вот надо исправлять например. Разрабатывать дальше новоща с партнером тоже должен поставить логотипы
Anton Sidorov: так. Что тут вот не грузит сказать вот этот тоже. Какая шнега
Anton Sidorov: как. Обычно Перед дамы, подводят?
Julia Tarasenko: Да, да. Предаток?
Anton Sidorov: Нов ну, что. То, Умер, то?
Julia Tarasenko: Может, что то, ввечер это гетто.
Anton Sidorov: Дожди. Проверю?
Julia Tarasenko: Помощь. Там, что нибудь?
Anton Sidorov: Дожди. Страна?
Julia Tarasenko: У тебя Интернет есть?
Anton Sidorov: Так, все есть. Да, это. Вот. Наша инфраструктура?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Что то был недоступен. Сервак, видимый или хост.
Anton Sidorov: Короче. Так сейчас. Партнера. О, Да, все здесь. Он. Логотипы. Сделал все, странички партнеров тоже сделал
Anton Sidorov: вот ну. Естествен я если это, вручную не делал, да все, это
Anton Sidorov: как бы сделал уже самостоятельно. Там, по млекалом в, определенном ну,
Anton Sidorov: собственный вод как, минимум одна из задач. Так, которая я хочу тебе отдать, Это Вот вручить этот сайт
Anton Sidorov: для его дработок. В чем тут задача сама по себе заключается
Anton Sidorov: так Сейчас счет, посмотрим весь ролики ютуба
Anton Sidorov: рудуба точнее должен, Работать по идеи
Anton Sidorov: драма галерея все Сгружается. Окей няня все. Работает, Все нормально,
Anton Sidorov: вот, этот. К. Остаг. Еще раз Так, про участником.
Anton Sidorov: Здесь. Не загрузил сно что перестала, грузиться, или да, она, не, загрузил то что перестала грузиться?
Julia Tarasenko: Как ты вишь загружается, а, Потом почему?
Anton Sidorov: Да, Да да, Да какая, херня не. Знаю.
Anton Sidorov: На этот, похоже на, кешку, стать но сайт Собор на статике да это Астро вот то, что я, когда изгружаю, видишь заново он, раз и начинает?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Картин. Кэти.
Anton Sidorov: Но очень медленно.
Anton Sidorov: Что То, здесь, не то, не понимаю. Почему
Anton Sidorov: Короче это. Статик. Сайт Генератора не. Знаю. Там знаешь таки, или нет там, раньше. Я, с. Ними.
Anton Sidorov: Работал с короче есть такое Понятие. Как. Стать сайт генератора. Ссдж, они называются и Скажи, Есть,
Anton Sidorov: круг. Мне сейчас статик.
Anton Sidorov: Статиксайд Джонни Рейти Вот Это так называемый джемстарк. Да это, значит,
Anton Sidorov: вот, Они. На, Счет, есть, такая, например джимстаг?
Julia Tarasenko: Здесь тоже?
Anton Sidorov: Короче есть разные способы как построить эти стати к сайт. Генераторы Суть. Заключаюсь. В том что они, собираются как готовы
Anton Sidorov: Эчэмэлька на сервере
Anton Sidorov: и отдаются. И просто. Вот это. Чтимелька она. Уже загружается куда то. На Любой хостик Почем Хостинков Может не даже вот из три Хостик да И, дальше он, Просто откуда раздается то есть. Там Нет никакой, динамики поэтому называется статик то есть, он, не Загружается и не строит саму страницу во время ее загрузки
Anton Sidorov: надо с Любое. Приложение отвозмершно. Например. Там, вот плейн, да. Наш. Возьмем. Он, Сейчас, это как приложение.
Julia Tarasenko: Сейчас!
Anton Sidorov: Строит, картинку Вот. Которую, мне нужно здесь отобразить в. Реал. Тайме Дасть Он Не. Сделает это значит заранее
Anton Sidorov: бивиэм академия Вот это проможно наблюдать,
Anton Sidorov: как это происходит. А вот вот это сейчас. Процесс идет построение. Он. Собирает информацию из базы да. Подгружает, и. Вот, Теперь?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Мне построил картинку. Вот с первом погружают. Отдельные элементы. Вот.
Anton Sidorov: Динамическое. Приложение да а. Статик, Сайт Выглядит вот так на то, есть ты загружаешь его
Anton Sidorov: здесь вот. Все Он уже. Как взгрузился потому что, здесь?
Julia Tarasenko: Дилага?
Anton Sidorov: Датовой системе. Больше Ничего нет здесь. В, принципи физически здесь больше. Ничего. Нет Он просто сгужает Вот Эйчмэл файл то если посмотришь, например, вот на сорс код вот, он?
Julia Tarasenko: Все?
Anton Sidorov: С грузилом
Anton Sidorov: простейшая. Тупейшая чтимелька. Поэт М они, работают, быстро прекрасно, Замечательно. Да и, если, мы. Его. Посадим, на том рельсу Седиен Сидем Эта система которая,
Anton Sidorov: Доставки контента как, наш би эм да. Например Он, Будет, рабочивать, так, то есть он работает ощет ну там ментально
Anton Sidorov: да. Ты. Нажимаешь на, все как бы, надзывчивает все грузится за секунду нет. Никаких подгрузок Вот Этих вот
Anton Sidorov: это. Вот. Как, бы, тот, то тот, как бы сейчас, например, плюс, который я получаю из за того, что мы можем делать, с помощью инструментов, которые прекрасно пишут этот код для статек сайт генераторов и делать, такие сайты это Даже Намного круче чем стильда все одно, например. Она Сгружают кучу Своих там, этих костомных
Anton Sidorov: джаваскриптов, которые там, так илиначе там, в стиле потягивают всякие анимашки их там красивые?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: О чем здесь, тоже можно все это сделать. Но оно все будет намного проще. Оно будет намного. Все компактне и без лишних зависимости который, например тансильда подгружает хочет им, пользоваться или нет на самых подгружают.
Anton Sidorov: Вот. И. Это, как был вот минус там например всех конструкторов. Ну. Про Бабл, Я Вообще Молчал Бабуть набор джиэсов. Да. Который?
Julia Tarasenko: Да, да четыреста. В. Приложение. Давриал таймер?
Anton Sidorov: Это. Ну. Капец. Как, Страшно, и, непонятно, зачем уточнее понятно зачем. Да. Чтобы, у? Них, Все работало, но вот вот этот приложение оно, тоже, как максимально простое. Да, и здесь ничего нет лишнего оно. Построено там на, некс джес например?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Бэкэнд, Амнес, Джиэс, Да, Фронт, Энд, Эта, Некст. Джиэс
Anton Sidorov: это, Общем. То. Все, как бы, фрейворке которые позволяют там, ну делать
Anton Sidorov: минималистичный. Можно так сказать тоже приложение. Апки Да и, Которые будут прям максимально отзывчивать то есть моя. Тоже Одна из, ключевых, целей когда. Строим, любое приложение любое. Вообще. Там наш. Инфраструктурный элемент это Скорость, работы да, скорость, его и, отзывчивать чтобы, не было никаких вот этих вот бисячих загрузок то. Есть
Anton Sidorov: как, например, это, в старую версия доктор скул Да Вот Я, тоже. Обновляю и вот. Он. Пошел Ну вот, вот. Пошло обновление. Да, вот как он обновляет Страничка, вот. Мы взем сидим на счет когда он там родит,
Anton Sidorov: вот он счет родил но еще не, до, конца?
Julia Tarasenko: Добрый день?
Anton Sidorov: Отража?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Очень, очень больно, как бы, вот вот час от грузится вот. Так у, здесь.
Anton Sidorov: Вот, все да то, есть ну, как бы доль секунды,
Anton Sidorov: как разница для пользователя для конечного, намного
Anton Sidorov: приятнее. Вот этим пользоваться, так когда у тебя есть отзывчивость, какая когда у тебя Как все работает, четко чисто и, без всякого, там,
Anton Sidorov: без ну какой то, фрустрации да вот Это, вот, Наша С тобой цель. И. Задача от делать вот такие вещи Такие. Приложения
Anton Sidorov: и, у нас для этого есть инструментарий и, собственно, чем ну. Вот,
Anton Sidorov: Вот, это вот, набор. Как раз например, всяких таких сайт генераторов да, которые, позволяют сделать ну некс. Дж. Пасует Фрейворк, Полноценный. Который Позволяет строить На Джавоскрипте там прям приложений. И Бэкэнд приложения
Anton Sidorov: строить ну. Я. Пока. Там, на нем строят только фронт энд. Само приложении Делать. Цена Нес Там суть это не. Меняет там. Сейчас может,
Anton Sidorov: там не записывают. Да, неважно Ну, Короче, Смотреть здесь, здесь, там разные. Здесь есть. Вот например, слэйд, который На, рубен Роял с работает
Anton Sidorov: о джей Килл Например на, Разных, языках на пайтоне Что, то даже есть
Anton Sidorov: суть от не, меня главное. Что, они как, то собирают Вот этот сайт. И того, да, и просто его выплевывают. Как готовать всемельку?
Julia Tarasenko: Вот.
Anton Sidorov: Я Раньше работал много с гэтс Бо, Меня вот, господа Там нравился свое время тоже о я. Не, Собрал какие то. Сайты?
Julia Tarasenko: Добря?
Anton Sidorov: И одним из них является не знаю здесь есть ну должен. Быть, Тоже, астро
Anton Sidorov: это ну де, факто самый. Быстрый, сайт ген, то. Есть то, как, он, генерирует сайты, по скорости. Лучше Всего?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Подкорск работ по этому ну и. Он. Хорошо, Красиво, акуратно работает, и, в общем то на нем,
Anton Sidorov: как сказать, ну, короче, Чисто, там без всякого, тоже без всяких лишних вещей позволяются устроиться и очень хороший комюнити и очень хорошо развивается?
Julia Tarasenko: Отлучно Так, выпиксирован?
Anton Sidorov: Вот так. Это в общем, и целом. Да, давай, ящественная, пока больше не буду углубляться сюда
Anton Sidorov: какая то достачна то, есть.
Anton Sidorov: Вот это вот штука потенциальная. То, что я тебя хочу передать как минимум, Да, и здесь задача заключает следующую этот. Конгресс
Anton Sidorov: ордбиологии Две тысячи двадцать семь да. Он. Пока, Еще, в разработке то есть, когда, он, будет, дату, будет уточняться но по нему, уже, общем то мы собираем.
Anton Sidorov: Сейчас! Нужен! Собирать контент и, по, мере поступления этого контента его, нужно будет обновлять с добавлением. Этого контента вот. Есть Задача тривиальная понятная, кажется тебе, для?
Julia Tarasenko: Потом, три?
Anton Sidorov: Слишка будет сейчас. Вообще. Прекрасно. Вот. Эти открыть?
Julia Tarasenko: Как долженс?
Anton Sidorov: Море ещем. Грефутер нарисовал, То есть, футор должен быть, подбит книзу, А у него здесь непонятное здесь. Он.
Julia Tarasenko: По две тысячи?
Anton Sidorov: Не до конца. Да, его подбег. Ну. То, есть должен, быть вот. Это вот. Короче сама. Страница егоствижимая должна. Выталкивать тага футур до конца.
Julia Tarasenko: Сейчас!
Anton Sidorov: Получается, что он выше граница браузера это. Не Есть Хорошо
Anton Sidorov: вот и, значит, есть доктор скул да, Там Вот. Который, сейчас работает по старому покачу принципу, не в рамках бибиэм А,
Anton Sidorov: Они сами по себе этого бизнес. Крас Эдуарда Да, И, они должны нам пообщем подготовиться материал по этому конгрессу предстоящему Да, программу. Там, участников
Anton Sidorov: оргкомити. Все. От эти вот вещи В отже, будет объявлен и когда он, будет объявлен. Когда же будет понятна, Кто там будет в этом Оргкомитете? Нам нужно будет все сюда добавлять.
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Вот и
Anton Sidorov: ну собственный вод да вот. Собственная. Это Задачи есть которая. Я тебе хочу отдать да то Есть, Любые. Дальше правки. Там, которые, будут, например, по этому, сайту, мы будем их сюда вносить
Anton Sidorov: вот и, я хочу чтоб, ты крас эцим Занимался
Anton Sidorov: Далее, для понимания Да, вот этого, сайт он является такой временной заглушкой на, какой то промежуток времени пока функциональность. Проведения вот. Этих конгрессов не переедет Вот сюда.
Anton Sidorov: На новое приложение. Доктор Скул Ап Доктор. Скул Который, будет с его частью
Anton Sidorov: и частью приложении доктор. Скул Должно стать один из его моделей. Это вот конструктор таких
Anton Sidorov: офлайн мероприятий в том числе от таких конгрессов да. Сейчас, я. Тебя отминку показывал здесь. Есть
Anton Sidorov: раздел мероприятие Но он подразмевает только онлайн мероприятие то есть что, такое это? Трансляция Ну вебинар. Грубо, Говоря, да, который, здесь, же, можно, посмотреть, вот на Него. Там можно записаться. Там Мои события Вот на прошлые события, тоже ставить короче
Anton Sidorov: пока. Нет. Представичих эфиров Вот. Мы там запланируем сейчас. Там все он. Уник сал как раз сегодня и, здесь появятся предстающие события него можно будет записаться можно. Будет зайти в эту комнату
Anton Sidorov: на посмотреть, и так далее.
Anton Sidorov: Можно посмотреть. Попробовать. Так. Вот с работы. Да, Вот Эфир завершен.
Anton Sidorov: Вот, Да, прошлый Эфир Там. Вот Эдуард с евгением Были и мы, собственно, смотрели вот. Этот эфир
Anton Sidorov: и, можно будет сделать такие же точные штучки Но а как, мне не видел от одной страницы одного
Anton Sidorov: такого события А Прям, делать вот. Такие полноценные разделы с конгрессами
Anton Sidorov: Структура. Она уже здесь в, Принципи сдана, там. То есть программа по Определенной структуре, сдается. Вот. Там орг. Комитет. Президиум Фоточет Там Сборник, тейзы?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Ну. Здесь принцип. Архив. То есть, Можно, почитать, и, посмотреть в чего ще такое вот, вот этот. Сериал, шняга то есть, что происходит, в какой день, в каком зале там, и так далее. Это все должно быть там, отражаться, и мы сделаем такой конструктор вот этих конгрессов Да, Их, можно будет добавлять не топ конгресс Там. Любое. Другое. Мероприятие просто будет
Anton Sidorov: офлайн. Мероприятий онлайн, мероприятия. Которым, можно будет создать здесь и управлять.
Anton Sidorov: И то, есть задача, консолидировать все. Вот эти. Вот разные кусочки пазла доктор. Скул да. На, Одной. Платформе которая, и будет являться центральным таким хабом
Anton Sidorov: может. Сейчас, пока, доктор скул Вот, Старая. Версия. Здесь По Сути, только, ну офлайн, мероприятия а Не просто как объявления. Здесь выглядят, да и они ведут ссылкой на внешний какой то сайт который, уже подробно расписывает что. Это. За офлайн мероприятие? Такое но, в основном здесь, вот. Онлайн Мероприятие, да. Если. Вот уже например, архивное
Anton Sidorov: ты, можешь, посмотреть, там в ну запись посмотреть да и там что, то оттуда
Anton Sidorov: Какую то информацию получить, да но там, будущее Мероприятие соответственно. Здесь можно тоже добавлять, но не проводить их здесь. На базе этого сайта. Пока
Anton Sidorov: ну Вот, есть проект онлайн. Офлайн тоже счет. Есть.
Anton Sidorov: Пока. Проект отсутствует,
Anton Sidorov: Вот. Погрузили солян. Ну Да. Вот, Вот, это вот отголоски бабл да. Прекрасно.
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Вот Ну и, там я. Молчу про то что,
Anton Sidorov: как, бы сделано приложение. Было, достаточно криво То есть. Ну
Anton Sidorov: Вот этого не поверишь. На это. Главная страница.
Anton Sidorov: Почему это главная страница Почему здесь? Я ничего здесь не Вижу Вот но, в меня дой. Спорт загадка Почему так сделали? И зачем? Но вот это. Вот индекс. Да,
Anton Sidorov: мычно с тобой сморим на индекс. Каким то образом, как то работает, Я не знаю до. Сих Пор?
Julia Tarasenko: Оно. Они там читаютериюзу Читаю?
Anton Sidorov: Ну, Они, Ну, Там, тут, сделано странным образом то зде, сделано через риюза был почем если заходишь в, рьюзбол, в нем. Еще целый набор риюзболов который, подгружается он на, какой стране?
Julia Tarasenko: Но ты винего знаешь как там, говорили, надо делать резну, все Таки ладно сейчас. Будет.
Julia Tarasenko: Секрет?
Anton Sidorov: Не я. Просто. Ну.
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Ну. Крышла на сейчас предмет посуждения?
Julia Tarasenko: Загадка?
Anton Sidorov: До сих пор не разобрался в причине почему так, было сделан сейчас не про эту
Anton Sidorov: далее значит про среду разработки Да, я. У тебе уже там. Частично показал и,
Anton Sidorov: то как, я сейчас работаю по. Сути вот. Да, У Меня есть весь код
Anton Sidorov: и Вот это. Вот то, что я куда, я смотрю каждый день.
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Я захожу открываю вот несколько своих репозиториев, значит, как, это выглядит физический то вот. Это папка, крепость, у. Меня есть. Да, Где У меня. Набор проектов?
Julia Tarasenko: Да, у меня плюс минус. Ну также.
Julia Tarasenko: Папка. Ну. С проектом да да. У, Меня, На, самом. Деле новот у. Тебя там. Это так, А это, уте это без да ночаство у меня, так, как никодовое так ну. Код. Еще, я, там взайде я Там открываю тоже. У меня
Julia Tarasenko: папка с проектом, да, и в этот Клод кот. До этого, Вот как раз и в терминале работала потом что то, но именно, для вот этого проекта, как то, в принципи потом поняла, что и в самом этом доступном, норм хотя до этого в терминале тоже вот. Как раз
Julia Tarasenko: с проектом тем работала через эти команды и. Все вот. Плюс, Минус Я, да. Понимаю и, немножко там плюс минус у меня такая же технология я. Стараюсь как, это
Julia Tarasenko: в, том, числе от тебя отголоски какой то. Чепсти Вот. Поэтому. С
Julia Tarasenko: такие конечно, задачи. Прям. Именно вот как. Ты, там ненаделать Сайт у меня. Пока
Julia Tarasenko: не, было, да то с, я, там, в рамках. Какой, то задачи, которую мне дают. Двигаюсь снова. Придержись там, тоже. Документации, Какой то там? Артектуры, тра, Та и Потом, же там я агенту, наговариваю вот, плюс минус. Принцип. Да, и сейчас я тоже как раз слушаю до этого. Слушала про
Julia Tarasenko: тех. Агентов про все про инженеринг Агентов. Вот это. Там чувак такой. Прикольно рассказывают по русски но мне, андрей, Там все Скольпишешь Андрей, в принципи как. Ты Вот, сам. Все, тоже делает, уже, давно с агентами я
Julia Tarasenko: до, Конца еще там ну не было. Мне, потребностей короче. Чтобы у, меня, прям все агент но в целом все равно да. Уже, Часть короче. Я понимают что, делаешь и это Да, Только, надо будет сейчас. Уже на практике то все
Julia Tarasenko: плюсом делать вот да но смотреть угу?
Anton Sidorov: Там приложение. Ну. К, Ты, Как, знаешь, по приложении ты рассказывать, не будут а суть работы, там, в консоле заключается. В том то есть вот открываешь Там пауэшел Не знаю Чего, года, а, вот. У меня, Есть. Там. Например не знаю там
Anton Sidorov: чот. Кредита Вот клод, Сетингс например Да открой
Anton Sidorov: и соответственно. Почему здесь удобне с ним Работать потому? Что
Anton Sidorov: ну ллмка, это. Лардж. Лэнгвидж Монол. Да Это, языковая модель и его интерфейс. Работа с ллм Этот. Текст?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: А командная строка это. Не что иное как, текстовые символы Вот И все то, есть это, просто нативная как, среда которая позволяет с ним обмениваться
Anton Sidorov: напрямую буквально токинами с. Ллмкой. Доменную все?
Julia Tarasenko: Киса?
Anton Sidorov: Посредников, а любое приложение, то есть его оболочка, Визуальная внешние, от всегда посредник как бы, да, там технически не так много
Anton Sidorov: промежуточных слоев. Но Интерфейс в данном случае например, когда, мы работаем с конкретным там кодовым продолжением оно, все, одно так иначе загрязняет контекст.
Julia Tarasenko: На окко?
Anton Sidorov: Образом, том что, приложение оно старается следить за тем что ты делаешь, и оно там, смотрит, окей, там чел у тебя в контексте. У него там, есть своя работа с памятью. Снурення. Он. Объединяет памяти с прошлых чатов?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Он. Объединяет там подтягивать все твои скилы это. Просто. То, Есть у тебя один запрос и. Ты. Когда Же не, Видишь, о чем тебя в него?
Julia Tarasenko: Дякую?
Anton Sidorov: А там. Он уже загрузил там. Сто. Пятьсот скелов памяти с прошлых твоих сесей где ты Там Общался, я не, знаю про мотоциклы или, про
Anton Sidorov: там не знаю протайские фрукты. Да но, каким. То Образом подтянулась эта память в твой. В твое приложение когда ты работаешь
Anton Sidorov: Не нужно да. Поэтому. Вот этого среда она. Как, девственно, чистая, и, как, ты, ее настроишь так она, и будет, работать вот Это вот основная прелесть работы через именно.
Anton Sidorov: Терминал. Через текстовый интерфейс да поэтому. Я?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Понят себя?
Julia Tarasenko: Знаешь это в, клодкоде у, меня там потом когда, стала я через терминал потом, я, сейчас, обратно, перешла это доступно Но там у меня в клодкоде, именно он с моим Именно. Проектом то, Есть я там конкретно ему указываю папку ну. То есть. Мы с, ним только?
Anton Sidorov: Ты. Ему указуешь папа я, я, Помаю, о чем, ты, говоришь, но еще раз в, Самом, приложении это особенность самого приложения. Да, у него есть своя оболочка, которая его направляет на то, чтобы он использовал общую глобальную память например?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Хочешь, и не хочешь это? Это? Оно происходит.
Julia Tarasenko: Куда? Да?
Anton Sidorov: Чтобы приложении было больше. Уизер френдли что, по новости?
Julia Tarasenko: Соглашусь?
Anton Sidorov: Работала, так, как ожидает большую часть юзеров да. Но, мы с тобой юзеры Специфические, да, нам, нужна. Конкретная. Русская. Задача, нам?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Красиво там. Что, то языком начто то, лала кал Да Нам. Нужно?
Julia Tarasenko: Купить?
Anton Sidorov: Хорошо,
Anton Sidorov: И вот как бы, еще. Раз для повседневных задач. Да, там этого прекрасно я тоже часть задач там повседневных таких делаю естественно в приложении потом что, это просто проще То Доступне
Anton Sidorov: что, Работает через терминал сложнее это факт Я как. Бы, ну, Этого Нигде не говорил что наоборот проще
Anton Sidorov: это сложней его, нужно, настраивать но Оно. Дает намного, больше контроля над ситуацией да
Anton Sidorov: и следующий уровень. Это. Не просто терминал а терминал Который запущен, вот в. Среде разработки например вот. Веску, да я, Использую,
Anton Sidorov: Луч Даун?
Julia Tarasenko: Ну, Мне, то?
Anton Sidorov: Он. Классный Он супер разве. Да я? Пробовал? Работать? В курсоре.
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Но отчеты, курсор какой, то хлипенький хлябенький
Anton Sidorov: в плане, даже интерфейса мне честно чуто я. Несколько, меня был, три, Подхода, Частных, подхода прям Когда Я, Старал, спытался может просто вкусовщина, на сантелезная. Имеет можно в, джет, Брейн сработать, можно там. В это. Гуглские как он, то, называется антигравити да их там дофигают разом?
Julia Tarasenko: Это делать?
Anton Sidorov: Уса.
Anton Sidorov: Ну. Я, лично, просто вот. Остановился. На вес код я, как с ним там сто лет назад а выклипси, Я еще раньше там работал когда, писали, че, то?
Julia Tarasenko: Что меня Ксетябут виску от искать носмас я тоже, до этого для других кита целей. Не. Помню что. Ты. Скачивал Его?
Anton Sidorov: Да, Ну, короче, вес, код, просто. Могу. Порекомендовать
Anton Sidorov: чистые здесь. Тоже нет. Ничего лишнего пока ты не установишь у него всякой. Деремо да. Здесь. Ничего не будет?
Julia Tarasenko: Ну. Да, Да?
Anton Sidorov: И лучше. Ничего. Нас андрее, не Устанавживать Ничего не нужно Потому Что в, процессе там работы там агенты они, сами. Це установятся, Что? Нужно, Да, А то, что не нужно, как правила, они не будут устанавливаться.
Anton Sidorov: Но когда мы работаем, например, с кодом, можно делать? Из терминал А Преимущество. Работы Из вот Ви, Эс, Кода, Например, Это, что, у тебя вот? Есть сразу здесь. В, Общем проект, открыт Да, и ты можешь посмотреть о, чем то внутри происходит?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Он. Заменил какой. То Файлик
Anton Sidorov: ты можешь сразу прочитать увидеть изменение, либо вот вот, Есть Агентские инструкции, ты, можешь зайти и посмотреть. Да, здесь. Есть там встроен вьюер. Для Вот, Маркдауна. Да, вот он сразу информатирует красиво?
Julia Tarasenko: Рядом?
Anton Sidorov: Прочитать, что то тут написал Такой. Сможешь. О че то тут не какую, нибудь написал?
Julia Tarasenko: Да, да. Этот, удобнее да.
Anton Sidorov: Вот и здесь сразу. Ты. Можешь сделать такой меньшин файлов да. Например, вот, я, делаю там Эджон. Сам Ди И, говорю там что, то здесь написал херню Да Исправь.
Anton Sidorov: И, все, он, сразу вам как он не будет,
Anton Sidorov: Мне, сразу делаешь сылку на нужны файл. Он. Себя Перед глазами открыт ты увидишь. Сразу. В Реал тайм и чем правят
Anton Sidorov: все, то прям ну супер удобно плюс здесь есть. Там, всякие ну там дебаги строенные браузеры и так далее можно не выходя. Отсюда. Прям. Сайт увидеть вот. Например. У меня здесь момен. Бибиэм портал сейчас. Должен. Быть локально поднят
Anton Sidorov: вот гитхаб где где вот, он, локально поднятый, это наш, дашборд например. С. Океаном если, он, его, не уронил до сих пор шелком открыт
Anton Sidorov: четыре во. Да видишь.
Julia Tarasenko: Ну? Да, да, что, так стать?
Anton Sidorov: Джой чего Вот, Еще Мне. Надо ничего больше не надо. Все у меня в. Одном окне здесь файлы здесь вот. У меня чатика здесь. У, меня вот. Браузер. Сразу посмотрел. Так. Окей вол. Здесь. Косяк Сразу ему написал, он, исправил, я его здесь обновил. Да все. Ну. То, есть
Anton Sidorov: джой, шунат Для Счастья разработчика, воще, не представляю вообще прям идеальным все?
Julia Tarasenko: Да, все, куда, все вместе потому, что каждый раз слайдет во все?
Anton Sidorov: Лишнего и. Как мне не добавить не, убавить как. Говорится нужно, последовать есть. Такая.
Julia Tarasenko: Сейчас было один вчера сегодня. Того. А видишь?
Anton Sidorov: Салют. Ну. Я?
Julia Tarasenko: Попроси?
Anton Sidorov: Стал, кстатись там, момент. Вот здесь, Вот я.
Anton Sidorov: Он, учитывал короче, еще, не сделанный задача, как, сделанная справедливости ради то, что там там был реальный косяк. Вот мыше свого ну вот. Это
Anton Sidorov: Кажется Смотреть это, вот, очень. Некрасивый.
Julia Tarasenko: Гм?
Anton Sidorov: От этого. Косяк, верстки, вот. И
Anton Sidorov: на последо да, чего. Еще, сеть, вот можно. Настроить такую статусную строку?
Julia Tarasenko: А, да, у меня. Все. Да, У меня ксати в. Терминале тоже. Настроено было но тут. Да. Тоже, сколько чего да.
Anton Sidorov: Я, и ее крутил да я писал. Там. В своем блоге тоже про эту, штуку
Anton Sidorov: есть определенное как понят сдел, что контекст на кно, миллион токинов. Да, Но как бы
Anton Sidorov: модель начинает тупить сильно раньше она начинает, тупить?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Тысяч токинов да. И, я поставил ей границу в сто пятьдесят тысяч чтоб он когда доходит до этого, я, видел вот этот красную?
Julia Tarasenko: Гм?
Anton Sidorov: Красный, значит, Прогресс, бар, что, я. Уже далеко за границей нали что пора уже закруглять эту сессию
Anton Sidorov: вот а. Я, то есть, это вижу прям, Визуально. Еще. Мне подсказывает дружи что, уже, сто, тысяч токинов перевалил за лимит мне показывает вот сколько Осталось процентов до пятичасового сброса. Сколько недельных лимитов я? Уже и стратил да? Вот? Это, у меня. Все здесь показывают
Anton Sidorov: вот все это здесь Есть все. Перед глазами все как, бы сразу боржаться в приложении этого ничего нет
Anton Sidorov: дайте, приходится как. Быть.
Julia Tarasenko: Ну. Да Да, да, ну, да. Видишь, это, под. Задаче потому что, у моих короче там задачек которые там, я на день по проекту. Делаю. Там. Мне хватает токинов который, потому, что, тетки там да. У, меня не такое все.
Julia Tarasenko: Все. Поняло да Это, прикольно. Вес. Теперь буду знать что, она, такие штуки можно именно.
Anton Sidorov: Да, ну. То, есть это вот, как штука которая, я тебе призываю как. Минимум сейчас, настроить да. И. С, этого Мы начнем и привыкаю от работать именно в терминале что. Ну. Это правда, Нам много? Эффективнее Намного Эффективнее быстрее, и
Anton Sidorov: получается, намного, экономни, ну еще в том плане что, еще раз да? Здесь? Нет никакой памяти лишней потому что когда, ты, ее заскрываешь
Anton Sidorov: он, вообще запрашивает даже доступ к этой папки. Он, говорит могу. Я доверять этой папки ты дружище Можешь и он, здесь? Появляется девственным у него нет, никакой. Памяти у него ничего не засырено и, ты, сам можешь настраивать то есть чего. Вот у, меня веч в каждой папке например. В проектебеем у. Меня. Есть скилы?
Julia Tarasenko: Дала?
Anton Sidorov: Они в этом проекте живут они. Не Живут во. Всех это, неглобальные скела. Не относятся только как к бибе например?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: У меня есть бибем Баклок Травит Что Есть Он говорит агент о, Том как? Трежировать наши задачи которые, у нас в плейне. Это одно из тока. Проекту Бибиэм В. Другом Проекте мы. Триожируем. Задачу иначе да.
Anton Sidorov: Или Бем тоскреет здесь, Например, все правила, которые относятся к созданию задач в плейне. Да, вот там все конвенции. Наши Весь, там вся таксономия как Правильно, задача создавать где. Все? Это? У него расписано это? Мне не. Нужно в другом. Проекте. Да?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: И он не загружает эти скелы когда, я у него спрашиваю перевести там мой пост например, на, английский, да?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Он этого подгружает только, здесь вот у. С нее есть специфические скилы
Anton Sidorov: соотвестными специфические хуки у него. Есть там свои специфические настройки в рамках этого проекта.
Anton Sidorov: А поэтому их важного так удержать?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: В собственном порядке они. Все помогают сделать значит
Anton Sidorov: дали. Ты. Меня Спрашивала вот как раз Про ютуб? Та, про наши трансляцию. Есть. Вот проект, который называется Зум. Ютуб. Стриминг Атомэйшн Я Его
Anton Sidorov: По, неаккуратности он у меня. Ли. Живет. Внутри проекта бибиэм но это отдельная репозитории. Да, и здесь. В принципи, все это все это настроено
Anton Sidorov: Я там сейчас чуть позже наверно. Тебе.
Anton Sidorov: У, тебя есть В гитхаб жида должен быть?
Julia Tarasenko: Так, по моему помол. Есть Тамс в помощь.
Julia Tarasenko: После я дела.
Anton Sidorov: Помни, пожалуйста, зайди туда я. Тебя буду добавлять тогда, как, тиве опера в репозитории
Anton Sidorov: и твоя, Задача как сейчас, будет? Что сделать, то есть, ну, как, минимум. Установить. Код?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: И сделать себе, ну. Синхронизировать, к себе несколько репесториев которых, я тебя добавлю в. Том. Числен зуб.
Anton Sidorov: Зум. Ютуб стриминг.
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Вот и,
Anton Sidorov: ну, все, что, нужно сделать на, самом деле как, вот так его, скачать да и. Дальше открыть вот так вот проект и спросить
Anton Sidorov: расскажи, как Работает у. Нас автоматизация. Стриминга Сейчас?
Julia Tarasenko: Танцев?
Anton Sidorov: Нужно рассказать?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Если все, как сработает нормально, то он должен как, буть в понять и сказать окей а, че ты хочешь сделать дальше. И ты им говоришь например Я хочу, там
Anton Sidorov: настроить автоматическую выгрузку транскриптов
Anton Sidorov: куда То да и. Там? Дальше пойдут вопрос окей а куда ты хочешь а, как, ты хочешь, как мы, это там будем делать да дальше? Там, уже. С. Тобой продуктовый решим я могу заранее. Сказать Да, у нас есть еще база знании
Anton Sidorov: значит ноллидж бэйс, Да, Которые под, нашим, ссути находится не сори под ассонах, находится?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Ну единая. Точка входа Вот, он. Обознаний.
Anton Sidorov: И нам нужно, наши все вот эти. Транскрипты размещать
Anton Sidorov: сюда в. Эту базу знаний и, к ней мы подключим Нашего Значить гермес агента который, как раз, Будет делать, то есть нам нужно. Настроить Вот это как раз автомацию, которая будет
Anton Sidorov: забирать транскрипты из зума
Anton Sidorov: и сохранить в двух версиях первая версия то. Как Есть потому, что, сначала она, как транскрипт просто забито да там, то есть, что значит значит то каждому слову там привязана его по секундная, таймстэмда, то есть когда я?
Julia Tarasenko: Афина?
Anton Sidorov: Текущее слово там Написано в. Какую секунду звонка? Я Это сделал? Чтобы это, были, прям, как это субтитры
Anton Sidorov: полноценные. Но. Их можно механистически просто, скриптом там жало, скриптом ским скриптом простейшим, переводить их в, ну, сплошной просто текст
Anton Sidorov: ну. Не спрошной. Там разделенный. По допустим, по спикерам. Но чтоб это был текст без лишней информации потому, что это лишь не токино для загрузки да. И нам. Нужно вот Как бы сохранить оригинал и сохранить Транскрипт, читаемый без этих таймстепов
Anton Sidorov: и положить его в нашу базу знаний
Anton Sidorov: и. Естественно. Ее у порядочь, Нормально, там по датам по Тематикам добавить. На всякие классные штуки типа самари,
Anton Sidorov: заголовок чтобы, какой, то поисковый индекс там теги щепкунси херню ну что. То, что нам поможет как бы ориентироваться там, да чтобы мы могли в итоге, задач такая, чтобы мы, сказали, например, Слыш Бибиэмка
Anton Sidorov: скажи пожалуйста, на какой встрече там я. Говорил?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Зарплату. Он. Такой. Сходил вот. В эту встречи вот. Твоя конкретная фраза нам. Раз это выдал да. Мы, зафиксировали вот это?
Julia Tarasenko: А. Туда?
Anton Sidorov: Поле?
Julia Tarasenko: Помощь исхать на каком звонке кто? То, че, то, где, то?
Anton Sidorov: Сказал. Зафиксим?
Julia Tarasenko: Первал?
Anton Sidorov: Именно. Так,
Anton Sidorov: ну, и, последний момент так который, это я, сегодня покажу этого собственством обибъемка ну про. Гермез ты. Знаешь. Да. Как. У нас.
Julia Tarasenko: Угу ну Плюс. Минус, да. Я, еще?
Anton Sidorov: Ну. Короче Этот, такой же хар нас
Anton Sidorov: харнес это система управления. И. Агентами. По Сути вот то что. Ты. Видишь когда запускаешь клода из вес кода. Да, Это Ты открываешь харнес что это, Значит. Значит. Что Он умеет, на, первох, дергать целую ламку попитке
Anton Sidorov: по опишке Там Клоуду Чарджа Пяти не. Важно. По. Какое, он, умеет, управлять контекстом
Anton Sidorov: то есть. Он сохраняет. Контекст, он умеет вовремя значит, понимать. Что ему нужно сохранить что, то в память долгосрочную он умеет, Управлять кэшем то Есть, Краткосрочная Память, да это такая. Противная, память контекста это сделано для экономии токинов,
Anton Sidorov: тому что, если бы кэши не было, да, то каждый запрос. Он бы прям весь вообще всю простыню истории этой сессии.
Anton Sidorov: Отправлял в опишку он, этого не делает каждый. Раз у. Него есть кэш и, вот, этим кэшем его нужно управлять он нужно. Обновлять периодически его нужно пержить очищается да. Добавляет новую. Информацию если. Она Обновилась,
Anton Sidorov: и она, не, она тратит меньше, токинов потому что это как, бы, ну, Такой, сжатый, как, бы контекст получается
Anton Sidorov: вот и, она простоет дешевле да. Потому, что она по затратам получается, на компьютинг она не, расходают примерно точне она расходают, но меньше, чем обычный токинг
Anton Sidorov: Выходные выходные. Поэдуму Кашу мэтью, Нужно, Управлять.
Anton Sidorov: Она может Создавать. Субагентов в. Этой Же Сейсе?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: И это все умеет. Делать. Харнас.
Anton Sidorov: Называется штука харнес такая Система Управления Агентами и гермес это тоже харнес который Предназначен для того, чтобы жить вот на своем выделенном сервере, да
Anton Sidorov: какой допишке и у него, есть тоже свои, с тем, правлении, памятью, там значит этими сессиями. Кэшам он. Скилы умеет сам создавать там он. Умеет настроивать кронжобы куча всяких таких от наворотов из коробки
Anton Sidorov: да и ну ключевое он, может быть подсоединен к любому ну не клюбому, а там, к большинству популярных значит коммуникационных инструментов мессенджер там телеграм ватсап в. Нашем Случае?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Слак, там, дискорд куда угодно, мы. Его. Подключили мы настроили. То есть, в нас в надельном сервере живет?
Julia Tarasenko: Значит. Это?
Anton Sidorov: Гермес. Он, Подключен. К Джеллам пять и Два. Сейчас. Не клоду но к джеламке тоже, гласная модели А но сильно дешевле. Она примерно там на уровне опуса.
Anton Sidorov: Четыре. Восемь?
Julia Tarasenko: Вчера?
Anton Sidorov: Там, да, где то даже ее там сранивают с фэйбл
Anton Sidorov: Пятом, в, каких, то вещах но надо, даже, визуально, часть хорошо очень делается. У него есть. Вижн тоже хороший, как уклода,
Anton Sidorov: но при этом она сильно. Дешевле
Anton Sidorov: Дай. Она позволяет, как с гермес Мовчаться по подписке. Потому что подписочная модель например, клода в гермес?
Julia Tarasenko: А, да, да, да?
Anton Sidorov: Страни баня?
Julia Tarasenko: Баня. Доба?
Anton Sidorov: Поэтому у нас здесь джела И Ну, Ты, Можешь,
Anton Sidorov: Ну, не, то что, можешь, да, как, бы. Ты. Общаешься, с ним тоже ты ему проспеши, в. Личку. И, это, по сути, вот, твой, гермес, агент,
Anton Sidorov: он подключен к нашему Плейну, С Кем. Управления. Задач?
Julia Tarasenko: Ты? Рассказала вам?
Anton Sidorov: И он может ну, он. Уже, в, принципи как побучен с, ним работать яму сегодня вот спросил вот. Как примеру Вот заведи задачу о там, чтобы найти, способ как сделать. Доступно. Матер, мост коллегам с России. Без випиен? И Он Такой окей пошел делось такой Опа, А я уже вижу, что у нас уже есть такие задачи.
Anton Sidorov: И меня в итоге выдал. Смотри. У, нас Уже есть вот. Тебе задачна. Вот один, два, три, как, раз на эту тему
Anton Sidorov: че создаем, или не, создаем да, то есть, он. Как бы ну он прекрасно, нормально дисориентируется, он. Реально.
Anton Sidorov: Хороший. В плане. Именно пром Интеллекта?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: И ну, хорошо. С этим, вещами, работает
Anton Sidorov: там сегодня вот вот. Обновить его сейчас нужно. Будет. Я выяснил. Что. Мы пропустили две два релиза, где одна из ошибок из правильно. Которая, сегодня поймал тоже вот. И, я сейчас этим займусь но. Как минимум то, есть у него уже есть часть, контекста, он, Умеет читать сообщение в. Матросте а ты можешь. Его Тэгать в любом, чате,
Anton Sidorov: И соответственно ты можешь. Просто ну. Я. Там сегодня кому то показывал по моему жене
Anton Sidorov: у. Нас вот. Есть например. Сейчас, вот. Саша Завел канал отдельный вот они там с ним ее сейчас мучивают он там им, делает,
Anton Sidorov: что, там контент план они, там делают?
Julia Tarasenko: Стыд?
Anton Sidorov: Пишешь он. Там У них? Куча? Всякой? Работы короче он?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Что там их составляет ох.
Anton Sidorov: Контент, план, да. Он. Составил?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Вот то есть, это вот твой агент?
Anton Sidorov: И того, то есть
Anton Sidorov: задача твои. Да, на сегодня. Получается Установить вес, код, Да, поработать с бебиемкой запустить, из вес кода, Харнес И восстановить свой гетхаб аккаунт Мне прислать. Его я тебя, когда подключу, ты зайдешь там, вот в эти репозитории. Да и будешь с ними уже
Anton Sidorov: начнешь работать дальше уже. Оттуда посмотрим, че, как
Anton Sidorov: вот, Две. Задачи я тебе. Передал как глобально да?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Салют. Это Вот сайт. Конгресс Ортобиологии, раз, и вторая вот такие автоматизации например, вот. С ютубом. Да сметан,
Anton Sidorov: С, тобой будет вообще прекрасно все как, для тренировки более, чем, потом, хойдем. Уже с, тобой, вот, сюда вот выйти. В наши внутренние там в бибиэм портал В Дс Портал. Я. Это. Все. Покажу как там, чем устроено,
Anton Sidorov: потому что, ну, вот, как, бы, моя, это как то, называется, там
Anton Sidorov: мое, короче Самое пока класное творение на. Мой взгляд это, вот то, как, я, настроил именно систему. Разработки в дэс Платформ?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Вот там прям вообще все просто. Офигенно сделано ну. Мне, Прямо, Очень нравится как получилось то. Есть реально, ты, Просто прям номер задачи ему. Отправляешь он. Сам. Понимает. Какого типа, эта, задача он сам идет пишет документацию она ее сам проверяет но, короче он все делает, абсолютно сам, и ему просто достаточно сказать
Anton Sidorov: дружище давай сделаем. Вот. Это короче и он Заводит Задач Если еще Нет определяет ее класно. Ну. Короче, там, куч, всего Наворочено и оно работает прям ну очень хорошо вот. Я. Хочу. Тебе. Это показать да и?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Ну, Как, ты поймешь, может быть. На этом, примере да мы? Там сделаем еще до настроим какие другие. Тоже проекты
Anton Sidorov: в том. Числе например, Вот, По, бибиэм порталу нужен быть, точно. Такую. Же работу проделать
Anton Sidorov: вот но это уже. Дальше Я сейчас немножко?
Julia Tarasenko: Ну. Да, да, да, да, да?
Anton Sidorov: Е.
Anton Sidorov: Предложение?
Julia Tarasenko: Все, все, отличится огонь. Надо идти, делать да.
Julia Tarasenko: Я. Все зафиксировала все. Класно мне. Все Нравится
Julia Tarasenko: Ну Имеется До, это что то такое, у меня, просто как то,
Julia Tarasenko: давно есть желание то, уже вот дальше идти. Не То что, я сейчас там все, равно, Я там не с нуля да. Но, общаюся имя меду сышкой но, не, на, том, уровне на котором там, ты, или андрею мне хочется, вот. Этот, и дальше. Плюс.
Julia Tarasenko: Это все интересно, прикольно, и точно что то, будет новое, вот но и особенно, как то, и сказалась но у кода В. Кот. Да, уже есть. Уже такой давно как, это запрос
Julia Tarasenko: но, не учит код с нуля с.
Anton Sidorov: Ну Да, нет, учить. Код правда
Anton Sidorov: ну. Как, бы, нет смысл точне. Имеется потому, Что если, ты, как в нем разбираешься то, это очень сильно поможешь?
Julia Tarasenko: Это. Да?
Anton Sidorov: Когда, он, чт, пишет И ты, как, мне принимаешь как на нечь, хорошо нова?
Julia Tarasenko: Проче. Да? Какие? То, в паралле?
Anton Sidorov: Что важнее здесь. Скорее меня, кажется?
Julia Tarasenko: Принц?
Anton Sidorov: Учить. Архитектуру?
Julia Tarasenko: Дамут, Артектура?
Anton Sidorov: Жени, Софта.
Anton Sidorov: Вот это. Вот наверх. Оно. Интересне. На мой, взгляд, я как бы работал программистом, И Ну, Мне, стало скучно, очень быстро.
Anton Sidorov: А вот, когда ты работаешь именно над
Anton Sidorov: по архитектурой над функциональными там блоками над тем, какую, нам, еще пользу приносится связка. С реальным миром. Да, но все становится очень сильно
Anton Sidorov: как, бы глубоким прям на многоуровнем, таким, да. Интересно. Ну, Это, В принципи, как мое опять Же
Anton Sidorov: моя, перспектива ну мозги. Так Устроена не. Всем. Это интересно. Я прекрасно понимаю. Но как, минимум, с, пониманием, таких, вещей приходит и Вот любовь, Да, вот к этому ксовту и очень, класно, что сейчас, по ее возможность у меня например, в, лично,
Anton Sidorov: писать, кодовые от эти предложения?
Julia Tarasenko: Алло?
Anton Sidorov: Я не хочу писать код мне. От ней интересно это. Скучно. Оно Теперь, За, Меня, пишет это, ишка. А я просто в общем то строй?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: О. Приложение?
Julia Tarasenko: Да, да, это. Вот это. Вот?
Anton Sidorov: Это очень?
Julia Tarasenko: Менеджеры. Мы менеджерим.
Julia Tarasenko: Главное направлятие?
Anton Sidorov: Направ?
Julia Tarasenko: Класс?
Anton Sidorov: Текст. Даут?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Нужного направлении окей.
Julia Tarasenko: Лапочка?
Anton Sidorov: Даест тебя, вопрос которые там?
Julia Tarasenko: Ага, Дарос?
Anton Sidorov: Не лично там тебя или меня касаются да, то стараюся, писать в общие каналы если там есть хоть Какая то пояс. Для кого то еще потенциальна, то лучше это?
Julia Tarasenko: Поняла?
Anton Sidorov: Публично делать, да
Anton Sidorov: просто, потому что это как бы, такая это как это не просто. Чат Телеги да. Это именно вот, но в слаке мы, помню тоже
Anton Sidorov: ну когда. Я. Работал там зоометр например, на последний, месяц работы да Там, Тоже, как бы бел по рукам. Часто людей, которые пишут в личку И придружище ну вся Команда, Будет, сдавать этопрос завтра напиши пожалуйста. В. Общем. Чате, это, да?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Все попрошували банка информацию для. Всех. Да, если че, ты. Можешь просто там тэгнуть кого то Реплай делать, ну, ит просто привычка. Вот надо ее приехать?
Julia Tarasenko: Ну Да, да, да вишь, пока, мне еще это. Сейчас. Я. Я. Обычно предстоящу пока, как, как, это да свечал у Диаспор. Но часто, мне говоря сейчас, я, уже буду то, разделяю что, то как, то, да, то, может, быть очень, не, знаю какие?
Anton Sidorov: Без. Проблем. Я Это просто буду там. Нога напоминать, и?
Julia Tarasenko: Я Сейчас еще. Да, у меня переключить, Что еще там нудно описать что, на телеграмме, то Получается? Вот, этот центр?
Anton Sidorov: Как стать? Работает Матримус Нормально?
Julia Tarasenko: Ну, Да, вроде, нормально, да. Да, да, да. Все, это. Ничего вроде бы, да понимает, это Со же. Опенсор да такой, как бы продукты и такой типа, что это А Ну как, как?
Anton Sidorov: Да?
Julia Tarasenko: Коли? Что? Да?
Anton Sidorov: Это больше сейчас.
Julia Tarasenko: Челега, это. Что То?
Anton Sidorov: Привет В Них есть Коммерческая версия если относсорс версия вот. Этот Комюнити который дорабатывает. Комюнити и вот у нас Она
Anton Sidorov: На своем сервоке. Достоит полность?
Julia Tarasenko: Ну, Пом?
Anton Sidorov: Что он стран был способный для снять каменяких граничений вообще?
Julia Tarasenko: Ну. Да да, то, что, на свой сервах да.
Anton Sidorov: По камерская Лицензия?
Julia Tarasenko: С Экими. Что Это ок Все, поняло посиботе, Короче, Я, зарядилась пошла, сейчас. Меня. Тут тоже мой агентик Стумаризирую Чему, О чем тут говорили время? Это, То сдела. Поэтому ладно, Все, посивайте, за Время Все до связи.
Anton Sidorov: Джой. Давай, да, на. Связи, хорошего дня?
Julia Tarasenko: Все, о Пока. Титулы?